# Переваги:
# - На "неглибоких" маршрутах все добре
# - Можливість зберегти граф, а потім можна його оновлювати
# Недоліки:
# - Відірвано від обчислень в excel. Звісно, можна після виконання коду реалізувати запис в комірки, але то ..
# .. все одно потребує окремого запуску коду
# - Побудова графу "в лоб", тобто за всіма даними, ідея не ок з двох причин: пам'ять та час. Сьогодні може воно і займе
# .. 3~5 секунд (оцінка суб'єктивна), а при зростанні кількості записів процес піде на сповільнення.
# - Граф то зберегти можна, але то все одно здається не зручним, що таблиця та граф відділені файлами
# Можливі версії вдосконалення:
# - Обирати підграф, який містить лише вершини, що наслідуються з ключової (можливо, через пошук в глибину)
# - Спробувати переробити ідею в Excel (виглядає посильно)
# Задача:
# - Нульовий вузол: враховувати чи ні?